# microservice_shop_final

# Стек технологий
- Java
- Maven
- MongoDB
- Spring Boot
- Lombok
- Mapstruct
- Apache Kafka
- Spring Cloud
- Eureka
- Zipkin
- 
  #Основные возможности
  Rest API, для обеспечения работы магазина(упрощенный вид).

  Есть возможность создавать , удалять продукты. Также есть возможность редактирования основной информации о продукте. Реализована возможность учета количества продуктов на складе и проверки на наличие. Также можно просматривать какие продукты есть на складе и в каком количестве

  Также присутствует API для регистрации, удаления пользователя  и просмотра, изменения основный информации.

  Пользователь может добавлять продукты в корзину(+проверяется есть ли достаточное количество продукта на складе) и удалять из нее.

  И в конце пользователь может сделать заказ. 

  #Архитектура
  - configuration-modulee - модуль, использующий Spring Cloud Config Server для запуска конфигурационного сервера в режиме(конфигурация бд и порты).
  - eureka-module - модуль, который использует Spring Cloud Netflix Eureka в качестве встроенного сервера обнаружения.
  - ApiGateway-module - модуль, который использует Spring Cloud API gateway  в качестве прокси в архитектуре. Прокси анализирует запрос, перенаправляет его к нужному микросервису и возвращает ответ обратно.
  - ProductService - микросервис, который отвечает за создание, удаление, получение из бд , редактировние, проверку на наличие продуктов в магазине.
  - userModule - микросервис, который отвечает за создание, удаление, получение из бд , редактировние аккаунтов покупателей.
  - orderModule - микросервис, который отвечает за создание, получение из бд заказов пользователей.
  - cartModule - микросервис, который отвечает за добавление и удаление продуктов  из корзины(добавлять и удалять можно по одной штуке и по несколько).

